
Nom coéquipier 1 : Mélodie Mayer
Nom coéquipier 2 : Thierry Desjardins

Numéro de dossier (matricule) coéquipier 1 : 111 268 671
Numéro de dossier (matricule) coéquipier 2 :

Temps de réalisation total (estimé) : X heures

Souhaitez-vous participer au prix Pierre Ardouin ? (OUI/NON) : NON

Correction
==========

Fonctionnalités obligatoires
----------------------------
/10 : Les pièces peuvent être déplacées sur l'échiquier
      Commentaires :

/5 : La pièce sélectionnée est facilement identifiable
      Commentaires :

/5 : Le tour des joueurs est alterné correctement
      Commentaires :

/5 : Les déplacements invalides ne sont pas acceptés
      Commentaires :

/5 : On peut choisir une nouvelle pièce sans compléter le déplacement
      Commentaires :

/5 : La fin de la partie est détectée et affichée
      Commentaires :

/5 : On peut sauvegarder une partie via un bouton
      Commentaires :

/5 : On peut charger une partie via un bouton
      Commentaires :

/5 : On peut démarrer une nouvelle partie
      Commentaires :

/5 : De l'information sur la partie est affichée (au tour de quelle couleur)
      Commentaires :

/5 : Qualité de messages d'erreur donnés à l'utilisateur
      Commentaires :

/5 : Utilisation de la gestion des exceptions
      Commentaires :

/5 : Qualité du code (noms de variables, style, commentaires, documentation)
      Commentaires :


Total: /70



Fonctionnalités facultatives
----------------------------

Indiquez ici la liste des fonctionnalités (avec leur numéro et nom) que vous
avez implémentées. Si aucune information n'est donnée ici, nous ne corrigerons
pas ces fonctionnalités.

Pour les fonctionnalités avec une *, vous DEVEZ indiquer ici quel fichier de
sauvegarde ouvrir et quels déplacements effectuer pour que le correcteur puisse
évaluer votre fonctionnalité.

Liste des fonctionnalités implémentées:

1. Option de lire les règlements du jeu
2. Affichage d’une liste des déplacements effectués
3. Permettre d’annuler le dernier mouvement
10. Afficher les pièces que chaque joueur a perdu
12. Demander si on veut sauvegarder avant de quitter/charger
13. Règles avancées : le «roque»
15. Règles avancées : détection des mises en échec

Pour la fonction 13. Règles avancées : le «roque»:
    1) Exécuter le fichier __main__.py
    2) Cliquer sur Charger. Confirmer vouloir charger.
    3) Entrer : FICHIER_ROQUE
    4) Peser sur la touche Enter
    5) Sélecitonner le Roi E1.
    6) Sélectionner la Tour en H1.
    Le Roque est alors effectué, car selon l'emplacement des autres pièces.


Pour la fonction 15. Règles avancées : détection des mises en échec:
    1) Exécuter le fichier __main__.py
    2) Cliquer sur Charger. Confirmer vouloir charger.
    3) Entrer : FICHIER_ROI_EN_ECHEC
    4) Peser sur la touche Enter
    5) Sélecitonner le fou noir en F8 et l'apporter en B4.
    Il met alors le Roi blanc en échec, et sa case devient rouge.


Total: /30




Pénalités
---------




Commentaires du correcteur
--------------------------




Total : /100
